Hemos añadido el ordenar listado por algun campo, aqui le han dado a fecha de nacimiento 
y podemos ver que los dias estan ordenado 16/17/18/20

Y además realizamos una búsqueda con 2 criterios distintos
en este caso salen los Rafas con la fecha puesta

Bien hemos utilizado laravel para los formularios, trello 
para la distribución del trabajo y Github para el control de versiones.

Laravel Collective nos ayuda bastante a manejar elementos HTML de manera
limpia y sin reescribir mucho código, de manera dinámica.
Se trata de un conjunto de elementos para Formularios HTML.



