«Datos biométricos»: Datos personales obtenidos a partir de un tratamiento técnico específico, 
relativos a las características físicas, fisiológicas o conductuales de una persona física que permitan 
o confirmen la identificación única de dicha persona, como imágenes faciales o datos dactiloscópicos.

«Normas corporativas vinculantes»: Las políticas de protección de datos personales asumidas por un responsable 
o encargado del tratamiento establecido en el territorio de un Estado miembro para transferencias o un conjunto 
de transferencias de datos personales a un responsable o encargado en uno o más países terceros, dentro de un grupo 
empresarial o una unión de empresas dedicadas a una actividad económica conjunta.

«Establecimiento principal»:
En lo que se refiere a un responsable del tratamiento con establecimientos en más de un Estado miembro, 
el lugar de su administración central en la Unión, salvo que las decisiones sobre los fines y los medios 
del tratamiento se tomen en otro establecimiento del responsable en la Unión y este último establecimiento tenga 
el poder de hacer aplicar tales decisiones, en cuyo caso el establecimiento que haya adoptado tales decisiones se 
considerará establecimiento principal.

En lo que se refiere a un encargado del tratamiento con establecimientos en más de un Estado miembro,
el lugar de su administración central en la Unión o, si careciera de esta, el establecimiento del encargado en la 
Unión en el que se realicen las principales actividades de tratamiento en el contexto de las actividades de un 
establecimiento del encargado en la medida en que el encargado esté sujeto a obligaciones específicas con arreglo 
al presente Reglamento.


Con “otros terceros” nos estamos refiriendo a aquellas personas que, por motivo de su desempeño profesional, 
puedan potencialmente tener acceso a la información de carácter personal. 
Como personal de empresas externas encargadas del mantenimiento de software o hardware, personal de limpieza, 
vigilancia, consultores, etc. Estas personas podrán ser propias o ajenas a la organización, pero, en cualquier caso, 
se deberá limitar su acceso a los datos de carácter personal. Cuando se trate de personal ajeno, 
el contrato de prestación de servicios recogerá expresamente la prohibición de acceder a los datos personales. 
Y la obligación de secreto respecto a los datos que el personal hubiera podido conocer con motivo de la prestación 
del servicio.