Hola, buenas, me llamo Pedro y vamos a realizar la presentacion de nuestro proyecto de gestion de autónomos AutoGest
somos el grupo L114 y los componentes del grupo somo Alvaro Garcerán, Rafa, Juan, Alvaro Prieto, Melanie y yo.

Este es el inicide y bueno ahora explicaré como introducción los objetivos de la práctica y sus restricciones.

El objetivo del proyecto es realizar una aplicacion de escritorio para la gestion de autónomos, donde el usuario pueda gestionar
los datos de su negocio.

La aplicación podrá realizar todas estas cosas y como algo adicional generar modelos 300,130 y 115 de Hacienda.
Además se le entregará al cliente un manual de usuario en pdf y el soporte de instalación

Las principales restricciones a la hora de realizar el proyecto serian el coste y el tiempo ya que si se limita el coste
supondría reducir su alcance o aumentar el tiempo empleado. 

Y el personal y los recusos disponibles, el quipo de desarrollo serían 6 personas y contamos con los los ordenadores
de la universidad y los recursos que nos proporcionen dichos  ordenadores.


Ahora os paso con Juan y Mel que van a explicar el analisis de riesgos.