Errores que he tenido en la corrección:

- No controlo el error cuando desconecto el controlador.

- No controlo el error cuando le paso 0 conexiones simultáneas.

- No controlo la interrogación (?) de la url, si pones más de una controlar que salga un error de variable desconocida, no existe esa url.

- No controlo las ñ para la salida por pantalla del navegador, aparece %(y un número).
(Solo controlo los espacios, modifico los %20 por espacios en el código del controlador, dependiendo del profesor que te toque mirará esto o no, el mio era muy nazi)

- Mi práctica sólo funciona en Firefox, no funciona en otro navegador, no tengo ni idea de por qué.
(Pienso que es causa de la version HTML que le pongo en el código del ServidorHilo, que es la 1.0, como ya está corregida no me voy a calentar la cabeza pensado que era xD)

- Las páginas web son muy simples, habría que decorar y ponerlo bonico.
(Me la suda) 

Exámen de nota 7.
