Buenas me llamo Pedro Giménez Aldeguer y 
a continuación voy a explicar mi propuesta de proyecto a realizar.
Bien, de todos es sabido, 
que en muchas ocasiones no cotamos con el tiempo que nos gustaría 
para poder pensar qué ropa es la ideal en función a cada ocasión. 

LockerApp, hace esto posible.
Se trata de una aplicación móvil que aparte de ayudarnos a ser más eficientes 
a la hora de tomar esa decisión, agiliza el proceso de arreglarnos.

Únicamente has de introducir todas las prendas que hay en tu armario 
haciéndoles una foto y la aplicación se encargará de crear los 
diferentes conjuntos para cada día o estación del año. 
La aplicación consta de dos versiones:

-Gratuita, el ususario se registrará y podrá acceder a todo su armario 
y realizar sus combinaciones y ordenarlas a su gusto.

-Premium, aparte de llevar todo lo anterior, esta versión de pago 
la aplicación realizará combinaciones de ropa por tí. 

*También cuenta con un servicio de notificaciones que te avisa
del tiempo que hace, para que la decisión sea más acertada.*

Si se paga el total de un año de versión premium, se regalará una mini Tablet 
para situarla donde quieras, que contará con un software exclusivo de la aplicación 
y una funcion de voz para personas con discapacidad visual.

Soble el plazo de financiación, se necesitaría una contribución de unos 100.000 euros 
en un plazo de 30 días para poder pagar al equipo de desarrollo y la fabricación de las mini tablets.
La versión premium costaría 10 euros y el pack de 12 meses + la tablet unos 110 euros

He pensado en varias recompensas para los patrocinadores:
dependiendo de lo que contribuyan, podrán ganar x meses de la versión premiun y la tablet, 
hasta un viaje gratuito con visita guiada por las instalaciones.

Para acabar los principales desafíos sería crear el sistema inteligente que realice 
las diferentes combinaciones de ropa y que marcas de ropa conocidas promocionen nuestra aplicación
y algunos de los riesgos sería el presupuesto, el abandono del proyecto o problemas que pueden 
surjir al crear el sistema inteligente.